مفاجأة!
(أليكس)، لا تقاطعني
أثناء أحلام اليقظة
عندما يكون الحمار الوحشي يحلم
اتركه وشأنه
بالله عليك (مارتي)!
أردت تمني عيد ميلاد سعيد لك
شكرا يا رجل
هناك شيء عالق بين أسناني
إنه يفقدني صوابي
- أيمكنك أن تساعدني رجاء؟
- أتيت إلى المكان الصحيح
طبيب الأسنان (مارتي) في خدمتك
اصعد على طاولة الفحص المعقمة
لو سمحت
- لا أرى شيئا
- على اليسار
- آسف
- لا تتحدث وفمك مليء
هنا
- ماذا تفعل هذه هناك؟
- عيد ميلاد سعيد
شكرا، كانت خلف سنك
أنت بخير الآن
لم يقوموا ببيعها بعد
انظر، انظر إليها
- انظر
- انظر، إنها تثلج
عمري  أعوام، عقد واحد
رقمان،
- لا تعجبك
- لا، إنها رائعة
أنت تكرهها، كان علي
إحضار ساعة منبه (أليكس)
- إنها الأكثر مبيعا
- لا، الهدية رائعة حقا
لكن مر عام آخر
وما زلت أفعل الأمور ذاتها
أقف هنا، هناك
آكل بعض العشب، أعود إلى هنا
- أرى مشكلتك
- ربما علي دخول كلية المحاماة
عليك أن تتخلص
من ذلك الروتين الممل
- كيف؟
- انس الروتين القديم
اخرج ولا تعرف ماذا ستفعل
اخترع الحركات أثناء ذلك
قل أشياء غير متوقعة
ترجل، تصرف بشكل عفوي
- حقا؟
- ليكن شيئا جديدا
- جديدا؟ حسنا، يمكنني فعل هذا
- هذا ينجح معي
"حديقة حيوانات (سنترال بارك)"
أتى الناس (مارتي)، أحب الناس
إنه وقت ممتع
استيقظي (غلوريا)، هيا، تنشطي
- ما اليوم؟
- إنه الجمعة، أشعر بالحيوية
نعم، إنه يوم الرحلات الميدانية
لننهض ونذهب
أمهلني  دقائق أخرى
هيا (ميلمان)
(ميلمان)، (ميلمان)، (ميلمان)
استيقظ، إنه صباح رائع آخر
في (نيويورك)، لنذهب
- ليس لي، سأبلغ بأنني مريض
- ماذا؟
وجدت بقعة بنية أخرى
على ذراعي
أترى؟ هنا
(ميلمان)، تعرف أنك تتوهم هذا
(فيل)، استيقظ أيها القرد القذر
سأكون جديدا بشكل مذهل
جديدا تماما
- جديدا بشكل مثير
- "أيتها السيدات والسادة والأطفال"
"حديقة حيوانات (سنترال بارك)
تقدم لكم"
- أريهم روعتي، من القوي
- "ملك مدينة (نيويورك)"
(أليكس) الأسد
إنه وقت العرض
تجمعوا، سيبدأ العرض
انظروا إلى الحمار الوحشي
يقوم بأمور مذهلة
ابتسما ولوحا بأيديكما
ابتسما ولوحا
(كوالسكي)، تقرير التطورات
نبعد  قدم
من خط المجارير الرئيسي
- والخبر السيىء؟
- كسرنا آخر مجرفة لدينا
حسنا، (ريكو)
ستقوم بدورية إيجاد مؤن
نحتاج إلى مجارف
وجد عصي مثلجات
لا نريد المخاطرة
بانهيار آخر للكهف
- وأنا (سكيبر)
- أريدك أن تبدو ظريفا ومحبوبا
اليوم سنهرب من هذا المكان
نعم، لا ترون هذا
على قناة "عالم الحيوان"
انتهى العرض أيها الناس
شكرا لقدومكم
أرجو أنكم وجدتم هذا جديدا
سأكون هنا طوال الأسبوع
في الواقع
سأكون هنا طوال حياتي
يوما في العام
من ضمنها عيد الميلاد المجيد
(هانوكا)، "عيد القديسين"
(كوانزا)
رجاء، إياكم أن تقوموا
بإخصاء حيواناتكم
وأعطوا إكرامية لسائق سيارة الأجرة
لأنه مفلس
أنت، أيها الدابة
"أتتحدث الإنجليزية؟"
- "أتحدث الإنجليزية"
- أية قارة هذه؟
- (منهاتن)
- تبا ! ما زلنا في (نيويورك)
ألغوا المهمة، اغطسوا، اغطسوا
أنت صاحب البدلة، انتظر
- ماذا تفعلون؟
- نحفر إلى قارة (أنتاركتيكا)
ماذا؟
أيمكنك حفظ سر
يا صديقي أحادي اللون؟
أترى بطاريق تمشي بحرية
في مدينة (نيويورك)؟
بالطبع لا
نحن لا ننتمي إلى هنا
هذا ليس طبيعيا
هذه مؤامرة جنونية
سنذهب إلى المساحات المفتوحة
لقارة (أنتاركتيكا)
إلى الحياة البرية
الحياة البرية!
يمكنك حقا الذهاب إلى هناك؟
يبدو هذا رائعا
انتظروا، أين هذا المكان؟
أخبروني بمكانه
لم تر شيئا، صحيح؟
نعم سيدي
أعني، لا سيدي
"آخر ظهور له اليوم
ملك مدينة (نيويورك)"
"(أليكس)، الأسد"
شكرا، شكرا جزيلا
أنتم رائعون، جمهور رائع
صفقوا لأنفسكم، شكرا
شكرا
شكرا لك، هذا لطف كبير
- ملابس داخلية!
- ليعد الجميع إلى منزله
زوروا موقعي على الإنترنت
هناك كاميرا مراقبة تعمل دائما
شاهدوني وأنا أنام
هذه حياة رائعة
هذه هي البقعة
أنا في الجنة
- إنه عيد ميلاد (مارتي)
- افتحها، مزقها
- ما هي؟
- هيا افتحها
- علام حصلت؟
- مرحى
ميزان حرارة
شكرا، أحبه (ميلمان)
نعم، أردت إهداءك شيئا شخصيا
هذا كان أول ميزان حرارة
وضع في مؤخرتي
- سأفتقد هذا الميزان
- أحضرا الكعكة
(ميلمان)، هيا
"عيد ميلاد سعيد لك
تعيش في حديقة حيوانات"
"تبدو كقرد
ورائحتك كقرد أيضا"
وقاحة
أنتم تخجلونني، وتخجلون أنفسكم
عم تتحدث؟
تدربنا على الأغنية طوال الأسبوع
هيا، تمن أمنية
- أخبرنا بما تمنيت
- لا يمكنني إخباركم
- هيا، أخبرنا
- كلا، هذا حظ سيىء
إن أردت حظا سيئا فسأقول
لكن إن أردت البقاء آمنا
بالله عليك (مارتي)! هلا تخبرنا
- أعني، ماذا قد يحدث؟
- حسنا
تمنيت العودة إلى الحياة البرية
الحياة البرية!
أخبرتكم بأنه حظ سيىء
أن أقول
الحياة البرية! أأنت مجنون؟
هذه أسوأ فكرة سمعتها
- إنها غير صحية
- البطاريق ستذهب
- لذا، لم لا أستطيع؟
- البطاريق مختلة عقليا
هيا، تخيلوا العودة إلى الطبيعة
إلى جذوركم، هواء نظيف
ومساحات واسعة
سمعت أن لديهم مساحات واسعة
في (كونيتيكت)
- (كونيتيكت)!
- ما عليك فعله هو الذهاب إلى...
محطة قطار (غراند سنترال) وركوب
قطار الشمال، شمالا على ما أظن!
إذن، يمكنني ركوب القطار
على سبيل المثال
(مارتي) أرجوك
ماذا ستعرض لنا (كونيتيكت)؟
- مرض "لايم"
- شكرا (ميلمان)
- لا، حقا، أردت...
- هذه ليست موجودة في الطبيعة
هذه شريحة لحم معالجة
لا تجدها في البرية
أفكرت في أنه في الحياة
أكثر من شرائح اللحم (أليكس)
لم يقصد هذا عزيزتي، لا
ألا يزعجكم أنكم
لا تعرفون شيئا عن الحياة
خارج حديقة الحيوانات؟
- لا
- كلا
أعني، إنه موضوع واحد
هناك بقايا الكعكة
شكرا يا أصدقاء
شكرا على الحفلة
كانت رائعة، حقا
- ماذا يزعجه؟
- ربما عليك التحدث إليه (أليكس)
اذهب إليه وارفع من معنوياته
لقد أعطيته كرة زجاجية
لا يمكنني التفوق على هذا
- (أليكس)
- أفهم ما سيحدث
أصبح الوقت متأخرا، أظنني سوف...
- هيا، إنه صديقك الحميم
- حسنا، حسنا
- عمت مساء (مارتي)
- عمت مساء (غلوريا)
يا له من يوم!
أعني، لن يتحسن الأمر
أكثر من هذا، أتعلم؟
بل أصبح أفضل
حتى النجم ظاهر
لن تجد نجما كهذا في البرية
إنه طائرة مروحية
(مارتي)، يا صديقي، اسمع
يعتقد الجميع أحيانا
أنهم أفضل حالا
في مكان آخر
(أليكس)، انظر إلي
عمري  أعوام
ونصف حياتي انتهت
ولا أعرف إن كنت أسود
مع خطوط بيضاء
أو أبيض مع خطوط سوداء
(مارتي)، أفكر في أغنية
(أليكس) أرجوك، ليس الآن
بلى، إنها أغنية رائعة
أظنك تعرفها
لا، لن أسمع
- "ابدأ بنشر الأخبار"
- لا أعرفك
- "سأغادر اليوم، نحن جزء كبير"
- إنه مضحك، من هو؟
هيا، أنت تعرف الكلمات
كلمتان صغيرتان
- "(نيويورك)"
"اصمتا، أنا نائم
لسنا مخلوقات ليلية"
سأضربك ضربا مبرحا
"أنت وأي جيش أيها المخطط؟"
إن عبثت معه
فأنت تعبث معي (هاورد)
أترى؟ أيها المخطط المتكدر
نحن فريق رائع، كلانا
- نعم، لا شك في هذا
- ماذا ستفعل؟
- تهرب إلى البرية وحدك؟
- لا
- جيد
- أنا وأنت، لنذهب
- ماذا؟
- البرية، أنا وأنت معا
الطريق مستقيم من الجادة الخامسة
إلى محطة (غراند سنترال)
سنركب قطارا ونتجه شمالا
يمكننا العودة قبل الصباح
- لا أحد سيلاحظ
- أنت تمزح، صحيح؟
نعم، أمزح بالطبع
كأننا نستطيع ركوب قطار
لا تفعل هذا، جعلتني أقلق
حسنا، أظنني سأنام الآن
نعم، أنا أيضا
علي إراحة صوتي للغد
إنه يوم كبار السن
علي الزئير بصوت أعلى
أرعبهم، أتفهمني؟
عمت مساء
- نسوا وقف المؤثرات الصوتية مجددا
- لا تقلق، لا بأس
سأتكفل بالأمر
أفضل بكثير
" و دقيقة"
- حبيبتي، شريحة اللحم العزيزة
- " و دقيقة"
الشريحة التي عليها
دهون على الجانب، أحبها
أحب الدهن القليل
على شريحة لحمي اللذيذة
- (أليكس)، (أليكس)
- أنت فريدة وعزيزة
- (أليكس)
- ماذا؟
هل تمص إبهامك؟
- ما الأمر (ميلمان)؟
- حسنا
تعرف أنني مصاب بالتهاب مثانة
وعلي الاستيقاظ كل ساعتين
استيقظت لأتبول
ونظرت إلى قفص (مارتي)
وفي العادة لا أفعل
لا أعلم لماذا فعلت
- وهذه المرة، نظرت...
- (ميلمان)، ماذا يحدث؟
- إنه (مارتي)، لقد اختفى
- اختفى؟ ماذا تعني بهذا؟
- منذ متى يحفر هذه
- (مارتي) (مارتي)
- لن يتسع هناك
- (مارتي)، (مارتي)
هذا ليس منطقيا، أين سيذهب؟
- (كونيتيكت)
- لن يفعل
لا، ماذا سنفعل؟
علينا الاتصال بأحد
ألو، أريد قسم الحيوانات الضائعة
أسرع، هناك حمار وحشي مفقود
ربما في طريقه إلى (كونيتيكت)
وسنحتاج إلى...
- ألو
- لحظة
- لا يمكننا الاتصال بالناس
- "ماذا..."
سيغضبون كثيرا
وسينقلون (مارتي) بعيدا نهائيا
- لا تعض اليد التي تطعمك
- هذا صحيح
- علينا اللحاق به
- نلحق به!
إنه لا يفكر جيدا، علينا إيقافه
من ارتكاب أكبر خطأ في حياته
على الأرجح أنه تائه
ويشعر بالبرد، ومحتار
المسكين
- (ميلمان)، هيا
- ربما على أحدنا الانتظار هنا
- في حال عودته
- لا، ليس الآن
هذا تدخل في حياته (ميلمان)
علينا جميعا الذهاب
ما أسرع طريق
إلى (غراند سنترال)؟
- عليك أخذ طريق (ليكسنغتون)
- (ميلمان)
حسنا، سنأخذ طريق (ليكسنغتون)
- ماذا عن شارع (بارك)؟
- لا، (بارك) له اتجاهان
إشارات المرور غير منتظمة
سمعت أن (توم وولف)
سيلقي محاضرة في مركز (لينكولن)
بالطبع سنرمي عليه القاذورات
علمت أن علينا أخذ طريق (بارك)
أأنت واثق بأنه أسرع طريق
- إلى محطة (غراند سنترال)؟
- لا أعلم، (ميلمان) قال هذا
هذه الغرفة فيها مراحيض راقية
تستطيعان الاغتسال فيها
وانظرا، حبة نعناع مجانية
هذه ليست رحلة ميدانية (ميلمان)
بل مهمة طارئة لإنقاذ (مارتي)
من إهدار حياته، أين القطار؟
لقد أتى
ماذا قال (مارتي) لك؟
طلبت منك التحدث إليه
فعلت، لا أفهم
طلب مني أن نهرب معا
وأنا قلت "أأنت مجنون؟"
وقال إن عمره  أعوام
وإن لديه خطوطا سوداء وبيضاء
ما عليك فعله هو العودة
إلى غرب الشارع
- نعم
- وستكون إلى اليسار بعد (فاندربلت)
- حسنا
- إن وصلت بناية (كرايسلر)
- فقد مشيت طويلا
- شكرا أيها الضابط
انتظر الإشارة الضوئية
- غريب الأطوار
- نعم، حمار وحشي
أمامي
- أيمكنني إطلاق النار عليه؟
- "كلا"
إذن، سأحتاج إلى دعم
"(غولدن ستايت)
يهزم فريق (نيكس)"
- خسر فريق (نيكس) مجددا
- ماذا ستفعل؟
هل قالت محطة (غراند سنترال)
أو حالة إمساك خالتي؟
هذه محطتنا
محطة (غراند سنترال)
إنها كبيرة ومركزية
تحركوا، لدينا حالة طارئة
هذه حالة طارئة
أنتم، اهدأوا
ليست حالة طارئة جدا
- أيتها العجوز
- لكمة أمامية وسفلية
ما رأيك في هذا؟
أيتها العجوز، ما خطبك؟
- تمالكوا أنفسكم يا جماعة
- قطة سيئة
اللعنة! فاتني القطار السريع
يبدو أنني سأستقل
قطار (ستامفورد) المحلي
- أمسكت به
- أمسك به
لدي شيء لك
- أنا بخير، بخير
- ماذا تفعلون هنا؟
- أنا مسرور لأنني وجدتك
- كنا قلقين عليك
لا تقلقوا، أنا بخير
انظروا إلي، أنا بخير
أنت بخير؟ إنه بخير، رائع
أسمعتما؟ (مارتي) بخير
من الجيد معرفة هذا
لأنني كنت أتساءل
كيف أمكنك فعل هذا بنا؟
- ظننت أننا أصدقاؤك
- ليس الأمر مهما
- كنت سأعود في الصباح
- لا تفعل هذا مجددا، أتسمعني؟
- أتفهمه؟
- الوقت يداهمنا يا رفاق
- (ميلمان)، كسرت ساعتهم
- لا تفعل هذا مجددا
لا تفعل هذا مجددا
تعال هنا
أحدهم وشى بنا يا رفاق
لا تطلقوا النار
ابدوا ظرفاء ومحبوبين
إن كان لديك قاذورات
فارمها الآن
إنهم البشر
- مساء الخير أيها الضباط
- لا تتحدث الآن، حسنا؟
أنت لست بارعا
في التحدث بشكل جيد
اصمت
مرحبا، كيف حالكم؟
كل شيء بخير
إنه حادث بسيط هنا
مسألة داخلية
في الواقع، صديقي فقد صوابه
يحدث هذا للجميع
هذه المدينة تؤثر فينا جميعا
أصيب بالجنون قليلا
- لا تدعوني مجنونا
- اصمت
أنا سأتولى هذا
ضربته
أعطوني فرصة
سنأخذ صديقنا إلى المنزل
وننسى أن هذا حدث
حسنا؟ لم يحدث ضرر
لا، لا، لا بأس
أنا (أليكس) الأسد
من حديقة الحيوانات
ما خطبهم؟
أشعر بالغرابة جدا
أحبكم
أحبكم كثيرا
حادثة الليلة الماضية
في محطة (غراند سنترال)
مثال على ما كان ينادي به
مجانين حقوق الحيوان أعواما
الحيوانات لا تنتمي إلى الأسر
والآن سنعيدها إلى بيئتها الطبيعية
حيث ستعيش حياتها
في الحرية التي ترغب فيها
- أريد مساعدة
- استيقظ، استيقظ
تبا!
رأسي يؤلمني
لحظة، أين؟ ماذا؟
أنا في صندوق
لا، لا، ليس الصندوق
لا يمكنهم نقلي، ليس أنا
لا يمكنني التنفس
الظلام يخيم هنا
الجدران تغلق علي
أنا وحيد
- (أليكس)، أأنت هنا؟
- (مارتي)
- نعم، تحدث إلي يا صديقي
- (مارتي)، أنت هنا
- ماذا يحدث؟ أأنت بخير؟
- لا يبدو هذا جيدا (مارتي)
- (أليكس)، (مارتي)، أهذا أنتما؟
- (غلوريا)، أنت هنا أيضا
- أحب وقع صوتك
- ماذا يحدث؟
- جميعنا في صناديق
- تبا!
- النوم يشعرني بالتعب
- (ميلمان)، أهذا (ميلمان)؟
- أأنت بخير؟
- نعم، أنا بخير
أنام أحيانا أثناء
أخذ صورة رنين مغناطيسي
(ميلمان)، أنت لا تخضع
لصورة رنين مغناطيسي
- صورة طبقية؟
- لا، ليست صورة طبقية
إنها عملية انتقال
من حديقة الحيوانات
من حديقة الحيوانات؟
لا، لا يمكنهم نقلي
لدي موعد مع الطبيب (غولدبيرغ)
الساعة الخامسة
- يجب عليه وصف أدوية لي
- (ميلمان)، اهدأ
لا حديقة حيوانات أخرى
يمكنها تحمل نفقات رعايتي الطبية
ولن أنتقل
إلى تأمين صحي رخيص
اهدأ (ميلمان)، ستكون الأمور بخير
سنكون بخير
لا (مارتي)، لن نكون بخير
بسببك تحطمت حياتنا
بسببي؟ لا أفهم كيف هي غلطتي
- أنت تمزح، صحيح (مارتي)؟
- أنت أغضبت الناس
عضضت اليد التي تطعمك (مارتي)
"لا أعلم من أنا
علي إيجاد ذاتي في البرية"
أرجوك، لم أطلب منك
أن تلحقني
- هل فعلت؟
- إنه محق
- ماذا؟
- قلت إن علينا البقاء بالحديقة
- "لكنكما"
- "(ميلمان)، اصمت"
- "أنت أوحيت له بالفكرة من البداية"
- "(أليكس)، اترك (ميلمان)"
"شكرا (غلوريا)، بالإضافة إلى ذلك
ليست غلطتي أنه تم نقلنا"
"(ميلمان)، اصمت
أيشعر أحدكم بالغثيان؟"
- "أنا أشعر بالغثيان"
- "(ميلمان)، تشعر بالغثيان دائما"
"يشحن إلى محمية (كينيا) البرية
(إفريقيا)"
- تقرير التطورات
- إنه رمز قديم (سكيبر)
- لا يمكنني فهمه
- أنت أيها الحيوان الثدي
- أيمكنك القراءة؟
- لا، لكن (فيل) يستطيع
(فيل)
يشحن إلى محمية (كينيا) البرية
(إفريقيا)
(إفريقيا)، هذا ليس مقبولا، (ريكو)
- يا صديقي
- كنت نجم أعظم مدينة في العالم
- اسمعا
- كنت ملكا يحبني الناس
- وأنت أفسدت كل شيء
- تصرفا بشكل حضاري
يحبونك؟ إن أحبك الناس
فلأنهم لا يعرفون حقيقتك
لا تجبراني على الصعود
سأضربكما
ظننت أنني أعرف حقيقتك (مارتي)
جسمك المخطط بالأبيض والأسود
- يجعلانك لا تبدو مهما
- توقفا، توقفا، توقفا
- ما الوضع؟
- ليس جيدا (سكيبر)
- لا أعرف كلمة السر
- لا أريد أعذارا بل نتائج
الملاحة
حسنا، دعوني أفكر
اجعله يصمت
- "الرمز مقبول"
- فعلتها
لنغير مسار السفينة
يا أصدقاء
(غلوريا)، (ميلمان)، (مارتي)
- (أليكس)
- (مارتي)
(أليكس)
(مارتي)، لا، انتظر، عد (مارتي)
لا تذهب
(مارتي)، (ميلمان)، (غلوريا)
أهناك أحد؟
(غلوريا)، (مارتي)، (ميلمان)
(ريجيس)، (كيلي)
(مات)، (كايتي)، (آل)
"ليخرجني أحد من هنا"
"أخرجوني من هنا الآن
أهناك أحد؟"
- (ميلمان)
- (أليكس)، أهذا أنت؟
(ميلمان)، أمسكت بك
انتظر لحظة، أمسكت بك
(ميلمان)، سأخرجك يا صديقي
- انتظر (ميلمان)، انتظر عندك
- (أليكس) ماذا تفعل؟
سأخرجك من الصندوق
- اهدأ
- (أليكس)
بيلياردو إدخال الزرافة
- انتظر، انتظر
- أنا قادم
- اثبت مكانك
- انتظر، انتظر
- انتظر (أليكس)
- اثبت مكانك
- لا تفعل، انظر، انظر
- أنا قادم
إنها (غلوريا)، (غلوريا)
إنها حقا (غلوريا)
(غلوريا)
- حسنا، انتهى المرح
- (غلوريا)
(أليكس)
- (مارتي)!
- (مارتي)
حسنا، هذا صحيح
إلى اليسار، لا، لا
يساركم أنتم
أنزلوني هنا
أتعلمون؟ لا أحمل نقودا الآن
سأعطيكم لاحقا
أنتم أيضا
(مارتي)، (مارتي)
(أليكس)
(مارتي)
- (أليكس)
- (مارتي)
(أليكس)
(مارتي)
اللعنة!
- (مارتن)، سأقتلك
- انتظر
- تعال إلى هنا
- (أليكس)، اهدأ
- إن تابعت الهرب، فسأقتلك أكثر
- اهدأ
انظروا إلينا
جميعنا هنا معا بأمان
نعم، نحن هنا
أين نحن بالضبط؟
- حديقة حيوانات (سان دييغو)
- (سان دييغو)
شواطىء الرمال البيضاء
وبيئة طبيعية مصنعة جيدا
وواسعة ومغلقة، قد تكون
حديقة حيوانات (سان دييغو)
مع حجارة اصطناعية
يبدو هذا حقيقيا
(سان دييغو)!
ما الأسوأ من (سان دييغو)؟
لا أعلم، هذا المكان ممتع
يمكنني العيش هنا
- سأقتلك (مارتي)، سأخنقك
- اهدأ، اهدأ
ثم سأدفنك ثم أستخرج جثتك
وأقوم باستنساخك
- ثم أقتل المستنسخين منك
- استراحة  ثانية
- لن أتحدث إليك مجددا
- توقفا، اسمع
سنجد البشر
ثم يدخلوننا إلى منزلنا
ونصلح هذه الفوضى
رائع، هذا رائع
(سان دييغو)
الآن، علي التنافس
مع الحوت (شامو)
وابتسامته المغرورة
لا يمكنني التفوق على هذا
تحطمت حياتي، انتهت مهنتي
إنها غلطتك (مارتي)
أنت حطمت حياتي
بالله عليك (أليكس)! أتظن حقا
أنني أردت حدوث هذا؟
أتريدني أن أتأسف؟
أهذا ما تريده؟
حسنا، أنا...
- طلب مني أن أصمت
- (مارتي)، عليك أن تكون...
- لا تطلب مني أن أصمت
- أتسمعون هذا؟ ألا تسمعون؟
- أسمع هذا الآن
- حيث هناك موسيقى هناك بشر
- سنذهب إلى الشخص المسؤول
- لو كان هناك رصيف لكان أمرا رائعا
نعم، إنها سيئة
عليهم تسميتها
حديقة (سان دييغو) التافهة
أولا، يقولون لك
لدينا سياسة مساحات مفتوحة
وندع الحيوانات تمشي بحرية
ثم نصبح هيبيين
والجميع يعانقون بعضا
المكان يصبح أكثر روعة
لنذهب، هيا
لا
حسنا، لنترك انطباعا جيدا
لدى البشر
ابتسموا جميعا، لنكن رائعين
أهذا أفضل
ما يمكنك فعله (ميلمان)؟
- لست أبتسم، أطلقت غازات
- حسنا، لنجعل هذا يبدو جيدا
- ليسوا بشرا بل حيوانات
- حيوانات (كاليفورنيا)
هذه كحفلة للمغني (بفي)
كل الفتيات في العالم
أنا الملك (جوليان) المبتكر الرائع
لأقول الحقيقة
أحب كيف ترقص الفتيات
عندما تحرك جسمك
تحركه بشكل رائع ومثير
- صحيح؟
- أية حديقة حيوانات هذه؟
رأيت بوضوح  مخالفة
لشروط النظافة
أحب (سان دييغو)
هذا المكان مذهل
مخالفة
كان علينا إحضار
رقائق بطاطا وغموس
انتظرا، أين (أليكس)؟
ماذا حدث له؟
كان خلفنا، أليس كذلك؟
لا أعلم مكانه
لكنه يفوت حفلة رائعة
حيوانات (فوسا)
حيوانات (فوسا) تهاجم
انجوا بحياتكم
- (فوسا) جائعون
- (فوسا) سيأكلون
أكره شباك العنكبوت
نعم، شكرا لأنكم انتظرتموني
أقدر لكم هذا
مرحبا، وصلنا من (نيويورك)
ونبحث عن مسؤول الحديقة
لأننا على الشاطىء منذ ساعات
ولم يأت أحد
لا أعرف كيف تدار الأمور
في العادة هنا
لكن يبدو أنه حدث خطأ
لكن لا بأس
أرشدونا إلى مكاتب الإدارة و...
كيف حالك؟
(عنكبوت)، (عنكبوت) على ظهري
- (موريس)، هل رأيت هذا؟
- أخاف حيوانات ال(فوسا)
- هيا، اضربيه (غلوريا)
- إنه بشع
اضربوه، اضربوه
(غلوريا) اضربيه
أين ذهب؟
ملك (جوليان)، ما هؤلاء؟
ما هم؟
إنهم مخلوقات فضائية متوحشة
من المستقبل المتوحش
أتوا لقتلنا وخطف نسائنا
ومعادننا الثمينة
انهض (مورت)
لا تقترب من قدمي الملك، حسنا؟
نحن نختبىء، اهدأوا جميعا
من ضمنهم أنا
من يصدر هذه الضجة؟
إنه أنا مجددا
- هذا هو، اضربيه (غلوريا)
- توقفوا، هذا يكفي
- يكفي ضربا بالعصا
- أظنها ضربته
أما زال علي؟ أكره العناكب
- لا بأس، لقد ذهب
- إنهم متوحشون
- سنموت الليلة
- قدمي، أخبرتك...
ألم أخبرك
بشأن الاقتراب من قدمي؟
قال لك ألا تقترب من قدمه
- لحظة، لدي خطة
- حقا؟
فكرت في خطة ماكرة
لأعرف إن كانوا قتلة متوحشين
لا
- مرحبا
- دعني أتولى الأمر
(أليكس) سيتولى الأمر
(مارتي) لا يفعل شيئا
مرحبا
يا إلهي! آسف
- (أليكس)، ماذا فعلت؟
- لا، لا، توقف
لا بأس، أنا أسد سخيف
يا إلهي!
أيها المسكين
هل أخافك هذا الأسد اللئيم؟
- نعم
- إنه كبير ولئيم، صحيح؟
تعال، سأحملك
- إنهما ظريفان من بعيد
- انظر، أنت ألطف شيء
أريد أكله مع القهوة
- إنهم مخلوقات ضعيفة
- لا
هناك شيء مريب
بشأن صاحب الشعر الغريب
- هراء (موريس)
- تعالوا جميعا، لنلتق الضعفاء
أقدم لكم جلالته
الملك المميز (جوليان) الثالث عشر
الذي نصب نفسه ملك الليمور
إلى آخره، مرحى جميعا
لديه حضور مميز
ماذا يكون؟
ملك حيوانات التجارب
- أعتقد أنه سنجاب
- أهلا بكم أيها الضعفاء الكبار
رجاء، يمكنكم التمتع بعظمتي
- سنجاب بالتأكيد
- نعم
نشكركم ومع فائق شكرنا
لإبعادكم ال(فوسا)
- ماذا؟
- (فوسا)
إنهم يزعجوننا دائما
بالتعدي على ممتلكاتنا
- ومقاطعة حفلاتنا، وقطع أطرافنا
- يبدو جيدا، اسمع
- نحن نحاول معرفة مكان البشر
- يا إلهي! أسنانك كبيرة
عار عليك (موريس)، ألا ترى
أنك أهنت غريب الأطوار؟
عليكم أن تخبروني، من أنتم؟
أنا (أليكس)، المشهور
وهذه (غلوريا)، و(مارتي) و(ميلمان)
من أين أنتم أيها العمالقة؟
نحن من (نيويورك) و...
- رحبوا بعمالقة (نيويورك)
- عمالقة (نيويورك)
ماذا يفعلون؟ برنامج تزاوج داخلي
علينا سؤال هؤلاء المغفلين
- عن مكان البشر
- اعذرني
نحن المغفلين لدينا بشر
- المغفلون لديهم بشر
- رائع، جيد
إنهم فوق
ألا تحبون البشر؟
لكنهم ليسوا أحياء
أهناك بشر أحياء؟
لا، فقط الأموات
أعني، إن كان لدينا
بشر أحياء كثيرون هنا
فلن تدعى البرية، أليس كذلك؟
- البرية؟
- لحظة، يا كتلة الشعر
أتعني كالعيش في كوخ طين؟
وتنظيف مؤخرتك بورقة نبات؟
- من ينظف مؤخرته هنا؟
- أنت تمزح
- "أنت تمزح"
- قولوا "أنت تمزح" جميعا
أنت تمزح
هلا تعذروني قليلا
أخرجوني من هنا
علينا مغادرة المكان
- (أليكس)
- النجدة
- ماذا تفعل؟
- سأسبح إلى (نيويورك)
أعرف أن فرصتي ضئيلة
لكنني سأحاول
- لا يمكنك السباحة
- قلت إن فرصتي ضئيلة
الطبيعة إنها تحيط بي
أبعدوها عني، لا يمكنني الرؤية
يمكنني أن أرى
اسمع، يبدو أنه حدث خطأ بسيط
واثقة بأن البشر لم يتركونا هنا
عن قصد
عندما يدركون ما حدث
سيأتون للبحث عنا، صحيح؟
نعم، صحيح
"أنا حي، ولدت حرا"
أتعلم؟ واثقة بأنهم في طريقهم
" ميل جنوبا"
يا رفاق
سنتناول سوشي باردا للفطور
(ريكو)
حيث إنني محكوم بالموت
على هذه الجزيرة النائية
أنا (ميلمان مانكوتس)
بكامل قواي العقلية
وليس بكامل صحتي الجسدية
وزعت أملاكي بالتساوي
على ثلاثتكم
- آسف (أليكس)
- إنه مرحاض، أحسنت (ميلمان)
- مرحاض خارجي
- لا، ليس مرحاضا، بل قبرا
أرسلت (ميلمان) إلى قبره
أأنت سعيد؟
بالله عليكم! ليست هذه النهاية
إنها بداية جديدة
قد يكون هذا
أفضل ما حدث لنا
لا، لا، لا، لا
هذا ليس أفضل ما حدث لنا
نعم، أسأت استخدام
قوة أمنية عيد الميلاد
وجلبت لنا حظا شيئا
لماذا أخبرتنا بما تمنيت؟
- يجب ألا تفعل هذا؟
- انتظروا لحظة
لم أرد أن أخبركم، أتذكرون؟
أنتم أجبرتموني على إخباركم
- حسنا
- بالإضافة إلى ذلك
هذا ليس حظا سيئا
بل جيد
انظروا من حولكم، لا أسوار
أو جداول
هذا المكان جميل
نحن ولدنا...
حسنا، اكتفيت من هذا
هذا جزؤك من الجزيرة
وهذا جانبنا من الجزيرة
هذا الجزء السيىء
حيث تستطيع المرح كحصان سحري
وتفعل ما تريد طوال اليوم
وهذا الجزء الجيد من الجزيرة
للذين يحبون (نيويورك)
ويريدون العودة إلى المنزل
- بالله عليك!
- لا، لا، تراجع، تراجع
- أتعلمون؟ هذا ليس جيدا
- حسنا، لديكم جانبكم ولدي جانبي
إن احتجتم إلي فسأكون هنا
على الجزء الممتع من الجزيرة
- أستمتع بوقتي
- هذا هو الجانب الممتع
هنا الجانب الممتع
حيث سنعيش حتى ينقذونا
أحب هذا الجانب
هذا الجانب الأفضل
ذلك الجانب سيىء
أنت في الجانب المقرف القذر
ماذا سنفعل الآن؟
لا تقلق (ميلمان)
لدي خطة لإنقاذنا
لا يمكنني الانتظار لرؤية النظرة
على وجه (مارتي) عندما يرى هذا
انظر إليه
إنه مسكين من دوننا
اصمت (سبولدينغ)
أنا أقف هنا منذ ساعات
إلى متى علي البقاء هكذا؟
انتهيت
أتحدى أي قارب إنقاذ
من على بعد مليون ميل
ألا يرى هذه التحفة
عندما يحين الوقت
سنشعل منارة الحرية
ويتم إنقاذنا
من هذا الكابوس الفظيع
ما رأيكما؟ رائع، صحيح؟
كيف نار الحرية (ميلمان)؟
- رائعة، أحمق
- سمعت هذا
لم لا نستطيع
استعارة بعض نيران (مارتي)
هذه نار برية
لن نستخدمها على تمثال الحرية
- افرك الخشب (ميلمان)
- كنت، لا أستطيع
لا أستطيع، لا أستطيع
نار
نار، نار
- نار
- لا، لا
نار
لا، لا
اقفز، اقفز (أليكس)
لا تقلق
القطط تهبط دائما على... وجهها؟
أي نوع من القطط أنت؟
أيها المغفل، أحرقته
اللعنة! اللعنة عليكم جميعا!
أيمكننا الذهاب
إلى الجانب الممتع الآن؟
ليهدأ الجميع، اجلسوا على مقاعدكم
نعم، جميعكم، اهدأوا
اترك ذيله
اجلس، افصل بين هذين
اجلس هنا وأنت هناك
- جميعكم، هلا تهدأون
- "اربطوا أحزمة الأمان"
الآن، أقدم لكم جلالته
إلى آخره
مرحى
لدينا جميعا فضول شديد
بشأن ضيوفنا الجدد
عمالقة (نيويورك)
- نعم، (ويلي)
- أحبهم
أحبهم، أحببتهم أولا
قبل أن أقابلهم
- نعم، نعم
- أحببتهم فورا، بالمقارنة ب...
اصمت، أنت مزعج جدا
الآن، منذ فترة طويلة
ونحن نتعرض للهجوم والأكل
من ال(فوسا) المرعبين
ال(فوسا)، ال(فوسا) يهاجمون
- كيف تطهو الليمور؟
- إنه كتاب طهي
- (موريس)
- اهدأوا
بالله عليكم!
إنهم لا يهاجموننا الآن
خطتي العبقرية كما يلي
سنجعل عمالقة (نيويورك) أصدقاءنا
ونبقيهم بقربنا
ثم مع حماية السيد (أليكس) لنا
سنكون بأمان ولن نقلق
بشأن ال(فوسا) المرعبين مجددا
أنا فكرت في هذا
- أنا، أنا
- انتظروا جميعا، أنا أفكر
أعني، أيتساءل أحدكم
لماذا خاف ال(فوسا) من (أليكس)؟
أعني، ربما علينا الخوف أيضا
ماذا لو كان السيد (أليكس)
أسوأ من ال(فوسا)؟
أقول لكم، هذا الحيوان يخيفني
(موريس)، لم ترفع يدك
لذا، ستشطب ملاحظتك الشريرة
من السجل
أهناك أحد يشعر بالخوف منهم؟
لا، جيد، لذا اصمت
عندما يستيقظ عمالقة (نيويورك)
سنحرص على أن يستيقظوا
في الجنة
من يريد كعكة؟
(ميلمان) و(غلوريا)
يستمتعان بوقتهما هناك
هناك مكان على الجانب الممتع
لشخص آخر
لا، شكرا
اسمع، كنت أفكر
ربما إن منحت المكان فرصة
لا أعلم، ربما تستمتع بوقتك
(مارتي)، أنا متعب وجائع
أريد العودة إلى منزلي
أيمكنك منح المكان فرصة
فكر في هذا؟
ليس المكان ممتعا من دونك
"النجدة"
"الجحيم"
"ممنوع الاستجداء"
- إنه هو
- من الطارق؟
رجل توصيل البيتزا، من تظن؟
نعم، أيمكنني مساعدتك؟
أيمكنني القدوم إلى الجانب الممتع؟
- ماذا؟
- كنت أتصرف كالمغفل (مارتي)
لكنني كنت أفكر فيما قلته
وأنا آسف
أهلا بك إلى منزل البرية
- تفضل بالجلوس، امسح قدميك
- "الحياة البرية الرائعة"
- (أليكس)
- منزلي هو منزلك
- مذهل
- تناول شرابا، على حساب المحل
هذه مياه بحر
يجب ألا تبتلعها
إنها مؤقتة، حتى نبني الأنابيب
جميعكم تبدون جائعين
ما رأيكم في تذوق خيرات الطبيعة؟
- لديك طعام
- الطبق المميز للجانب الممتع
طحالب البحر على عصا
- طحالب البحر
- على عصا
لن تحبها حتى تجربها
إنها لذيذة
- شهية
- شكرا
إنها تشبع المرء
ربما تحتاج إلى عصرة ليمون
لا، إنها رائعة
لا يمكن أن تكون الأمور أفضل
لكنها تفعل، انظروا إلى هذا
انظروا إلى هذا
كأنها بلايين الطائرات المروحية
إنه شهاب، تمن أمنية بسرعة
ماذا عن شريحة لحم سميكة؟
أتعلم (أليكس)؟ أعدك بأنني
سأجد لك شريحة لحم غدا
- حتى إن قتلني هذا
- شكرا (مارتي)
الوقت متأخر، أظنني...
أظنني سأنام أيضا
أحلام سعيدة جميعا
(أليكس)
ماذا تفعل؟
، ، ،
خطا أسود و أبيض
يبدو أنك أسود
مع خطوط بيضاء في النهاية
حللت مشكلتك، عمت مساء
أترى (موريس)؟ السيد (أليكس)
كان يعتني بصديقه
من الواضح أنه لطيف ورقيق
كيف تخاف من السيد (أليكس)؟
انظر إليه، إنه ظريف وناعم
لا أظنه كان يعتني به (جوليان)
بل كان يتذوقه بالنسبة إلي
كما تريد، لا أكترث
قريبا سنطبق خطتي اللامعة
علينا فقط أن ننتظر
حتى يناموا عميقا
كم سيستغرق هذا؟
"(أنتاركتيكا)"
هذا مقرف
استيقظ سيد (أليكس)
الشمس مشرقة، استيقظ سيد (أليكس)
استيقظ، (أليكس)
هل تمص إصبعك؟
أين نحن؟ ماذا يحدث؟
ما هذا؟
- من بنى الغابة؟
- لا تخافوا أيها العمالقة الغريبين
بينما كنتم نائمين
أخذناكم إلى جانبنا من الجنة
أهلا بكم إلى (مدغشقر)
- ماذا؟
(مدغشقر)
- (مارتي)، إنه...
- كاللوحة الجدارية في قفصي
لا، هذا منظر حقيقي
انظروا، هذا ليس منظرا سيئا
أعني، هذا ما كنت
تحلم به دائما
لكنه هناك
هذه النسخة الحقيقية من...
ما رأيك لو نركض حوله؟
ونستعيد نشاطنا؟
وتستنشق رئتانا هذا الهواء النقي؟
من معي؟
لا، لا أظنني...
هيا بنا
أتريد خداعي؟
أوقعت بك
- تعال
- أنت متعب
توقف عن هذا، أأنت مجنون؟
أنسحب (مارتي)، أنسحب
أنت الفائز
هيا (أليكس)
ابذل جهدا أكبر
لم آكل منذ يومين
السكر في دمي منخفض
- ليس لدي الطاقة
- لا أظن هذه مشكلتك
أولا، لا تركض هكذا في البرية
اركض بأقصى ما تستطيع
عليك إخراج شخصية الأسد البري
- الآن، من القوي؟
- (مارتي)، ليس لدي...
أنت القوي، هيا، اركض
أحسنت، لنزد سرعتنا
- أنت القوي
- من القوي؟
من القوي؟ من القوي؟
"من القوي؟ من القوي؟
"من القوي"
أنا القوي
مفاجأة!
فزت عليك
لا يمكنك التفوق على الأسد
أشعر بأنني شطيرة بسطرما
هائلة مع خبز الجاودار
تطير من المطعم في السماء
- لنتصرف كحيوانات برية
- أنت تعجبني الآن
أشعر بأنني... مختلف
- (مارتي)، كما قلت عزيزي
- أنا مشحون
- أليس هذا صحيحا (ميلمان)؟
- بلى، بلى
- أنا في الجنة
- أترى (موريس)؟
(أليكس) أصبح صديقنا
ولم نر ال(فوسا) حتى الآن
يمكنك القول إن خطتي
تنجح بطريقة جيدة
(أليكس)، عليك تذوق هذه
أشعر بشكل رائع
كأنني ملك من جديد
ملك؟
نعم، عليك رؤية فقرته
هيا (أليكس)، أره بعض حركاتك
لا، لا أظنني... حسنا
سيداتي وسادتي
كل الحيوانات من جميع الأعمار
البرية تقدم لكم
الملك (أليكس) الأسد
اعزفوا
نعم، الملك هنا
إن كان ملكا فأين تاجه؟
أنا لدي تاج
تاج جميل، على رأسي
انظروا إليه
هل أنا أضعه؟
قم بالزئير
لم أسمع هذا مسبقا
أحسنت يا رجل
اجعل الحشد يرفعون أيديهم
اعذرني، أنت تعض مؤخرتي
- لست كذلك
- بلى
- (أليكس)، ماذا فعلت؟
- عض مؤخرتي
- لا، لم أفعل، هل فعلت؟
- بل فعلت
عض مؤخرتي، ما خطبك؟
- لماذا عضضتني؟
- لأنك عشاؤه
- ماذا؟
- اعذرني
- هذا غباء
- (موريس)
ما هي عضة بسيطة على المؤخرة
بين الأصدقاء؟
- خذ، عض مؤخرتي
- فشلت خطتك (جوليان)
- خطتك العبقرية فشلت
- عم تتحدث؟
صديقكم هو ما ندعوه
آلة صيد وتقطيع الطعام
وهو يأكل شرائح اللحم
يعني أنت
- أنت تهذي
- حسنا (موريس)، أعترف بهذا
فشلت الخطة، ضاع كل شيء
جميعنا محكوم علينا بالموت
سيعود ال(فوسا) ويلتهموننا
لأننا جميعا شرائح لحم
- أنا شريحة لحم، أنا، أنا
- السيد (أليكس) لا يمكنه البقاء هنا
إنه ينتمي إلى نوعه
أرض حيوانات ال(فوسا) في الجزيرة
بالسلطة الممنوحة إلي
من قانون الغابة
إلى آخره، آمرك بالرحيل
ماذا؟ أأبدو لك كشريحة لحم؟
- نعم
- أترون؟ أخبرتكم بأنه لا...
- لحظة، ماذا قلت؟
- نعم
- أصبح متوحشا
- انجوا بحياتكم
اهرب (مارتي)
إصابة دقيقة، أحسنت (موريس)
شكرا
(مارتي)
آسف جدا (مارتي)
ما خطبي؟
لا، ماذا فعلت؟
هذا صحيح، أنا وحش
علي مغادرة المكان
"عد أدراجك، منطقة حيوانات مفترسة
على بعد  أميال"
"منطقة ال(فوسا)، ميل واحد"
ماذا فعلت؟ هذا كابوس
كله خطأي
بسببي فقدنا (أليكس)
- ماذا سنفعل؟
- سنجد طريقة لمساعدته
- هذا ما سنفعله
- حسنا
- بالله عليكما! نحن من (نيويورك)
- نعم
- نحن أقوياء وجريئون
- ونتأقلم مع الصعاب، ولن نتخاذل
- نعم
- كأننا (ميلمان)
- لا، لن نفعل
- (غلوريا)
- لم أكن أنا بل القارب
- القارب
عاد القارب من أجلنا
هيا، علينا إرسال إشارة
- إنه هناك
- إلى هنا
- هنا
- النجدة! النجدة!
- ارفعني، أسرع، ارفعني
- عنقي، عنقي
- هنا
- يا صديقي
- لا تعرفان كم يؤلم هذا!
- أيها القارب، هنا
- هنا
انظرا، إنه يغير مساره
إنه يتجه نحونا
من هنا، هيا
- يا صديقي
- أحضرا ذلك القارب
- أنا سأحضر (أليكس)
- انتظر لحظة
- لا يمكنك الذهاب وحدك
- أنا أعرف (أليكس)
عندما يسمع أنه سيتم إنقاذنا
سيعود إلى رشده
- البشر قادمون، سيساعدوننا
- (ميلمان) محق
البشر سيعرفون ماذا يفعلون
هيا، علينا التلويح لهذا القارب
هذه بيئة ملائمة أكثر
أنتم؟ أين البشر؟
قتلناهم وأكلنا أكبادهم
خدعتك، أليس كذلك؟
أنا أمزح، البشر بخير
إنهم على قارب نجاة بطيء
إلى (الصين)
أنا أعرفكما
أين ذلك الأسد المجنون
وصديقه أحادي اللون؟
(مارتي)، إنه...
أين ذهب؟ كان خلفنا
ذهب ليعيد (أليكس)
سيتسبب بمقتل نفسه
يا رفاق، صديقنا أحادي اللون
في خطر
يبدو أن لدينا مهمة
سجل الكابتن
سندخل إلى بيئة معادية، (كوالسكي)
علينا كسب ثقة السكان المحليين
(ريكو)، سنحتاج إلى معدات
تقنية خاصة
سنواجه خطرا كبيرا
الجنود على الأرجح لن ينجوا
"منطقة ال(فوسا)، ميل واحد"
(أليكس)، اخرج (أليكس)
القارب هنا
يمكننا العودة إلى منزلنا
(أليكس)، (أليكس)، (أليكس)
- (أليكس)، (أليكس)، (أليكس)
- (أليكس)
(أليكس)
- (مارتي)
- استعد رشدك (أليكس)
عاد القارب
يمكننا مغادرة هذا المكان
سنعود إلى الحضارة
وستعود الأمور إلى عهدها
ابتعد، أرجوك
- أنا وحش
- (أليكس)، أنت لست وحشا
أنت صديقي، نحن فريق
أنا وأنت، أتذكر؟
لا أريد أن أؤذيك
(أليكس)، لن أذهب من دونك
(أليكس)، أنا أفكر في أغنية
إنها أغنية رائعة
أنا واثق بأنك تعرفها
"ابدأ بنشر الأخبار"
"سأرحل اليوم"
"نحن جزء كبير منها"
هيا، أنت تعرف الكلام
كلمتان صغيرتان
لا تدعني أغني وحدي
لا تريد سماعي أغني وحدي
(أليكس)، أيمكنك القدوم قليلا؟
(أليكس)، ساعدني
النجدة!
(أليكس)، (أليكس)
ساعدوني، ليساعدني أحد
النجدة!
- (ميلمان)
- نعم
اهربا
- ما الخطة؟
- هذه هي الخطة
- (فوسا) جائعون
- (فوسا) يأكلون
- هذه هي الخطة؟
- (فوسا)، توقفوا
(فوسا)
- تعالوا لأكلي
- (فوسا)
- هناك أعداد كبيرة منهم (سكيبر)
- سررت بالخدمة معكم يا رفاق
(أليكس)!
هذه طريدتي أنا
(أليكس) جائع
(أليكس) يأكل
حان الوقت لنخدعهم
شكرا لأنك لم تتخل
عني (مارتي)
كدت تصيبني بجلطة
لا يمكنك إخافتي هكذا
لأنك أسد، اتركني، اتركني
سنخرج من هنا يا رفاق
جاروني في هذا
كما قلت، حان الوقت لخداعهم
إنهم صيدي، جميعهم لي
- إنه ملك الغابة
- لا تأكلني أيها الأسد
- مخيف
- وحشية وشراسة كبيرة
- أنا صغير لأموت
- وحش
- وأنت
- أنا؟
أتريد قتالي؟
من الأفضل أن تنجوا بحياتكم
- ليتصل أحدكم بالشرطة
- إنه مخبول
هذه منطقتي، أتفهمون؟
لا أريد رؤيتكم
في منطقتي مجددا
نعم، أنت القوي
استعدت صديقي
أنا فعلت هذا، امدحوني
نجحت الخطة
أنا ذكي جدا، أنا مذهل
هيا، حان وقت رقصة الإنسان الآلي
أنا ملك ذكي
أنا عبقري
أنا الإنسان الآلي الملك
- حسابات، حسابات
- إذن، ماذا سنتناول للغداء؟
- أغمض عينيك
- لم علي فعل هذا؟
- افعل هذا، أغمضهما أكثر
- إنهما مغلقتان
- نعم سيدي
- لا تختلس النظر
- حسنا، إنهما مغمضتان
- (ريكو)
"نعم"
افتح فمك
سنبدأ، الآن، امضغ الطعام
امضغ جيدا، تذوقه
- ماذا؟
- إذن؟
لذيذ، أليس كذلك؟
هناك دائما الخطة البديلة
إنه أشهى من شرائح اللحم
أحبه، أحبه
القط أحب السمك
أقترح نخبا
قد يكون ألما في المؤخرة أحيانا
ثقوا بي أنا أعرف
لكن هذا القط
أثبت لي من دون شك
أن قلبه أكبر من معدته
- نخب (أليكس)
- (أليكس)
توقف، كف عن هذا
ما رأيكم؟
هلا نعود إلى (نيويورك)
لا أعلم (مارتي)
أعني، هذا حلمك
- أواثق بأنك تريد الرحيل؟
- لا أكترث أين نكون
ما دمنا معا، فلا يهم الأمر
في هذه الحالة
(ريكو)، سآخذ  طبقا
- لآخذها معي
- نعم، لكن قبل مغادرتكم
لدي إعلان سأقوم به
لذا، اصمتوا جميعا، رجاء
شكرا، بعد التفكير مليا وعميقا
في رأسي
قررت شكرك على إحلال السلام
في جزيرتنا
ولأجعلك تشعر بالرضا
سأعطيك هدية الوداع هذه
لا، لا يمكنني أخذ تاجك
لا بأس، لدي تاج أكبر
هناك أبو بريص عليه
انظروا إليه يتحرك، (ستيفي) ارقص
- وداعا يا كتل الشعر
- شكرا على كل شيء
- وداعا
- إلى اللقاء
- "وداعا"
- وداعا، نراكم لاحقا
(موريس)، ذراعي متعبة
لوحها عني
أسرع أيها القرد السيىء
عندما نعود إلى (نيويورك)
سيكون منتصف الشتاء
لذا، كنت أفكر، لم العجلة؟
ربما نتوقف قليلا أثناء العودة
- ربما (باريس)
- قرأت أفكاري
- كنت أفكر في (إسبانيا)
- نعم، نركض مع الثيران
- ماذا عن جزيرة (فيجي)؟
- (كندا)، أنستطيع؟
أدوية رخيصة
أتعلمون؟ لا أمانع العودة إلى هنا
للزيارة مجددا
- نعم، يمكنني ذلك
- هذا مؤكد
(سكيبر)
ألا نعتقد أن علينا إخبارهم
بأن القارب نفد وقوده؟
لا، ابتسموا ولوحوا يا رفاق
ابتسموا ولوحوا
ترجمة: أمجد حتر
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن